TC604 Kontrola přehrávání videa

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování zkopírování yt odkazu na stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

Pre-conditions
	Počkat dokud element videa bude viditelný

1. Kliknout na spuštění videa
2. Sledovat, zda přehrávání probíhá hladce bez záseků nebo zpoždění
3. Zkontrolvoat funkčnost přehrávání při různých kvalitách videa



Očekávaný výsledek: Video se přehrává bez technických problémů ve všech podporovaných kvalitách
