TC605 Kontrola nastavení hlasitosti videa

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování upravování hlasitosi videa na stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

Pre-conditions
	Počkat dokud element videa bude viditelný

1. Kliknout na spuštění videa
2. Upravení hlasitosti videa pomocí posuvníku nebo tlačítek na ovládacím panelu
3. Sledovat, zda se hlasitost mění podle očekávání



Očekávaný výsledek: Hlasitost videa lze úspěšně upravit a změny jsou okamžitě slyšitelné
