TC601 Kontrola spuštění videa na hlavní stánce při kliknutí na tlačítko videa

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování přehrání videa při kliknutí na yt tlačítko na stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál


1. Počkat dokud element youtube tlačítka videa bude viditelný
2. Kliknout na element
3. Sledovat, zda se video začne načítat a přehrávat
4. Zkontrolovat kvalitu videa a zda přehrávání probíhá bez problémů



Očekávaný výsledek: Kliknutím na tlačítko videa dojde k jeho spuštění a bezproblémovému přehrávání