TC503 Kontrola počtu výsledků při hledání klíčového slova "7 kroků"

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování výsledků po vyhledání v lupě na stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

Pre-conditions
	Počkat dokud element lupy bude viditelný
	Kliknout na element lupy

1. Počkat dokud element pro vkládání textu bude viditelný
2. Kliknout na element
3. Vložit do pole text "7 kroků"
4. Počkat dokud element tlačítka "Hledat" bude viditelný
5. Kliknout na element Hledat
6. Zkontrolovat, zda počet výsledků je roven 1 stránce


Očekávaný výsledek: Stránka zobrazí výsledek vyhledávání, což bude stránka "7 kroků k ekoškole"