TC505 Kontrola hledání při žádném parametru na stránce Jídelna

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování přesměrování po vyhledání v lupě na stránce -> https://www.zsmalse.cz/jidelna

Manuální

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

Pre-conditions
	Počkat dokud element "Jídelna" v menu bude viditelný
	Kliknout na element "Jídelna"
	Počkat dokud element lupy bude viditelný
	Kliknout na element lupy

1. Počkat dokud element pro vyhledávání bude viditelný
2. Kliknout na element
3. Zkontrolovat, zda je stránka přesměrována na hl. stránku


Očekávaný výsledek: Přesměrování na hl. stránku