TC500 Kontrola hledání při žádném parametru na hlavní stránce

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování hledání v lupě při žádném parametru na stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál


1. Počkat dokud element lupy bude viditelný
2. Kliknout na element
3. Počkat dokud element tlačítka "Hledat" bude viditelný
4. Kliknout na element



Očekávaný výsledek: Kliknutím na tlačítko "Hledat" se přesměruje stránky na hl.stránku