TC501 Kontrola zavření vyhledávacího pole

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování zavření lupy na stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

Pre-conditions
	Počkat dokud element lupy bude viditelný
	Kliknout na element lupy

1. Počkat dokud element pro zavření lupy bude viditelný
2. Kliknout na element
3. Zkontrolování, zda se vyhledávací pole zavřelo



Očekávaný výsledek: Vyhledávací pole by se mělo po kliknutí na tlačítko pro zavření zavřít