TC502 Kontrola počtu výsledků při hledání klíčového slova "O škole"

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování výsledků po vyhledání v lupě na stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

Pre-conditions
	Počkat dokud element lupy bude viditelný
	Kliknout na element lupy

1. Počkat dokud element pro vkládání textu bude viditelný
2. Kliknout na element
3. Vložit do pole text "O škole"
4. Počkat dokud element tlačítka "Hledat" bude viditelný
5. Kliknout na element Hledat
6. Zkontrolovat, zda počet výsledků je menší než 5


Očekávaný výsledek: Stránka zobrazí výsledky vyhledávání, bude jich méně než 5.