TC504 Kontrola počtu výsledků při hledání klíčového slova ",-,-,-,-,-,"

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování výsledků po vyhledání v lupě na stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

Pre-conditions
	Počkat dokud element lupy bude viditelný
	Kliknout na element lupy

1. Počkat dokud element pro vyhledávání bude viditelný
2. Kliknout na element
3. Vložit do pole text ",-,-,-,-,-,"
4. Počkat dokud element tlačítka "Hledat" bude viditelný
5. Kliknout na element Hledat
6. Zkontrolovat, zda počet výsledků je roven 0


Očekávaný výsledek: Stránka zobrází stránku, kde bude 0 výsledků.