TC307 Kontrola odkazu Témata ekoškoly v sekci Ekoškola

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování odkazu "Témata ekoškoly" v patičce "Ekoškola" na hlavní stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální + automatizované

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

1. Zkontrolovat přítomnost elementu "Témata ekoškoly"
2. Klikutí na element "Témata ekoškoly"
3. Lokace by měla být stejná jako odkaz elementu "Témata ekoškoly"
4. Jít zpět na hl. stránku


Očekávaný výsledek: Kliknutím na tlačítko se otevře URL "Témata ekoškoly".