TC305 Kontrola odkazu Žákovská knížka v sekci Žákovská knížka

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování odkazu "Žákovská knížka" v patičce "Žákovská knížka" na hlavní stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální + automatizované

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

1. Zkontrolovat přítomnost elementu "Žákovská knížka" 
2. Klikutí na element "Žákovská knížka" 
3. Keyword Get URL From New Tab -> získání URL v novém tabu, kde se otevře stránka
4. URL by mělo být stejné jako "Žákovská knížka" 
5. Keyword Return To Previous Tab -> Zavření tabu a vrácení se zpět na původní stránku zsmalse.cz


Očekávaný výsledek: Kliknutím na tlačítko se otevře v novém okně URL "Žákovská knížka" a následně se zavře.