TC301 Kontrola odkazu Krajská pedagogicko-psychologická poradna v sekci Užitečné odkazy

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování odkazu "Kraj. ped. poradna" v patičce "Užitečné odkazy" na hlavní stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální + automatizované

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

1. Zkontrolovat přítomnost elementu "Kraj. ped. poradna"
2. Klikutí na element "Kraj. ped. poradna"
3. Lokace by měla být stejná jako odkaz elementu
4. Jít zpět na hl. stránku


Očekávaný výsledek: Kliknutím na tlačítko se otevře URL "Kraj. ped. poradna".