TC303 Kontrola odkazu Informace a návod v sekci Žákovská knížka

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování odkazu "Informace a návod" v patičce "Užitečné odkazy" na hlavní stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální + automatizované

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

1. Zkontrolovat přítomnost elementu "Informace a návod"
2. Klikutí na element "Informace a návod"
3. Keyword Get URL From New Tab -> získání URL v novém tabu, kde se otevře stránka
4. URL by mělo být stejné jako "Informace a návod"
5. Keyword Return To Previous Tab -> Zavření tabu a vrácení se zpět na původní stránku zsmalse.cz


Očekávaný výsledek: Kliknutím na tlačítko se otevře v novém okně URL "Informace a návod" a následně se zavře.