TC308 Kontrola odkazu 7 kroků k ekoškole v sekci Ekoškola

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování odkazu "7 kroků k ekoškole" v patičce "Ekoškola" na hlavní stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální + automatizované

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

1. Zkontrolovat přítomnost elementu "7 kroků k ekoškole"
2. Klikutí na element "7 kroků k ekoškole"
3. Lokace by měla být stejná jako odkaz elementu "7 kroků k ekoškole"
4. Jít zpět na hl. stránku


Očekávaný výsledek: Kliknutím na tlačítko se otevře URL "7 kroků k ekoškole".