TC306 Kontrola odkazu Co je ekoškola v sekci Ekoškola

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování odkazu "Co je ekoškola" v patičce "Ekoškola" na hlavní stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální + automatizované

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

1. Zkontrolovat přítomnost elementu "Co je ekoškola" 
2. Klikutí na element "Co je ekoškola" 
3. Lokace by měla být stejná jako odkaz elementu "Co je ekoškola" 
4. Jít zpět na hl. stránku


Očekávaný výsledek: Kliknutím na tlačítko se otevře URL "Co je ekoškola".