TC315 Kontrola odkazu Office 365

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování odkazu "Office 365" v patičce na hlavní stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální + automatizované

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

1. Zkontrolovat přítomnost elementu "Office 365" 
2. Klikutí na element "Office 365" 
3. Keyword Get URL From New Tab -> získání URL v novém tabu, kde se otevře stránka
4. URL by mělo být stejné jako "Office 365"
5. Keyword Return To Previous Tab -> Zavření tabu a vrácení se zpět na původní stránku zsmalse.cz


Očekávaný výsledek: Kliknutím na tlačítko se otevře v novém okně URL "Office 365" a následně se zavře.