TC704 Kontrola zda je obrázek pod PDF odkazem

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování zda je obrázek umístěn pod pdf na stránce -> https://www.zsmalse.cz/o-skole

Manuální

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

Pre-conditions
	1. Otevřená stránka s URL https://www.zsmalse.cz/O-skole
	2. Elementy obrázku a PDF jsou viditelné

1. Zkontrolovat polohu obrázku ve vztahu k PDF odkazu
2. Ověření, že obrázek je přímo umístěn pod odkazem
3. Zkontrolovat správné načtení obrázku a jeho kvalitu