TC705 Kontrola zda je obrázek zarovnán na střed

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování zda je obrázek zarovnán na střed na stránce -> https://www.zsmalse.cz/o-skole

Manuální

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

Pre-conditions
	1. Otevřená stránka s URL https://www.zsmalse.cz/O-skole
	2. Element obrázku je načten

1. Zkontrolovat polohu obrázku
2. Použití nástrojů pro měření na stránce pro ověření zarovnání na střed
3. Ověření, že obrázek je zarovnán s ostatními prvky na stránce