TC401 Kontrola počtu obrázků při zmenšení stránky

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke kontrole počtu obrázku při zmenšení stránky, na stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální + automatizované

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

1. Keyword Change Window Size -> zmenšení velikosti browseru na 1200x800
2. Získání počtu obrázků na stránce
3. Počet obrázků by měl být roven 23
4. Log ohledně počtu obrázků na zmenšené stránce


Očekávaný výsledek: Oroginální počet obrázků na hl. stránce je 23, po zmenšení tedy zůstane opět 23 obrázků.