TC403 Kontrola tlačítek v mobilním menu

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke kontrole kontrole tlačítek v mobilním menu, na stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální + automatizované

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

1. Zmenšení menu na 1200x800
2. Počkat na tlačítko mobílního menu než bude viditelné
3. Kliknout na tlačítko mobilní menu
4. Počkat než všechny tlačítka v menu budou viditelná


Očekávaný výsledek: Tlačítka v mobilním menu budou zobrazena všechna.