TC400 Kontrola změny rozlišení obrázku při zmenšení stránky

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke kontrole změny rozlišení obrázku při zmenšení stránky, na stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální + automatizované

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

Pre-conditions
	1. Maximize Browser Window
	2. Location Should Be  ${URL_MainPage_MainURL}

1. Počkat než element s obrázkem bude viditelný
2. Keyword Get Size Of Img -> získání velikosti obrázku
3. Keyword Change Window Size -> zmenšení velikosti browseru na 1200x800
4. Keyword Get Size Of Img -> získání velikosti obrázku
5. Rozlišení obrázku v malém okně by mělo být menší než rozlišení obrázku v plném okně
6. Log originální velikost obrázku, a zmenšeného obrázku


Očekávaný výsledek: Obrázek zobrazený ve full screen browseru bude mít větší rozlišení než obrázek zobrazený ve velikosti 1200x800.