TC206 Kontrola tlačítka Všechny novinky

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování tlačítka "Všechny novinky" na hlavní stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální + automatizované

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

1. Zkontrolovat přítomnost elementu "Všechny novinky" 
2. Klikutí na element "Všechny novinky" 
3. URL by mělo být stejné jako "Všechny novinky" 
4. Jít zpět na hl. stránku


Očekávaný výsledek: Kliknutím na tlačítko se otevře stránka "Všechny novinky"