TC201 Kontrola zda tlačítko posune stránku dolů

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke pozice stránky před a po kliknutí na posouvací tlačítko myši na stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální + automatizované

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

1. Zkontrolovat přítomnost elementu tlačítko myši
2. Získání aktuální pozice browseru pomocí keyword "Get Scroll Position"
3. Kliknutí na element tlačítka
4. Získání pozice po kliknutí tlačítka myši
5. Pozice po kliknutí na tlačítko myši by mělo být větší než před kliknutím.


Očekávaný výsledek: Kliknutím na tlačítko se stránka posune dolů