TC107 - Kontrola částí "Prevence"

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování částí "Prevence" v menu na stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální + automatizované

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

1. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Školní metodici prevence" -> Na stránce se nachází odkaz "Školní metodici prevence" a otevře stránku "Školní metodici prevence".
2. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Informační materiál o aktuálních rizikových jevech" -> Na stránce se nachází odkaz "Informační materiál o aktuálních rizikových jevech" a otevře stránku "Informační materiál o aktuálních rizikových jevech".
3. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Kontakty na odbornou pomoc" -> Na stránce se nachází odkaz "Kontakty na odbornou pomoc" a otevře stránku "Kontakty na odbornou pomoc".
4. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Zajímavé dokumenty a stránky" -> Na stránce se nachází odkaz "Zajímavé dokumenty a stránky" a otevře stránku "Zajímavé dokumenty a stránky".
5. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Linka bezpečí" -> Na stránce se nachází odkaz "Linka bezpečí" a otevře stránku "Linka bezpečí".


Očekávaný výsledek: Jednotlivé elementy v scroll-dwon menu při kliknutí otevřou požadovanou stránku