TC106 - Kontrola částí "Jídelna"

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování částí "Jídelna" v menu na stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální + automatizované

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

1. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Objednávky přes internet" -> Na stránce se nachází odkaz "Objednávky přes internet" a otevře stránku "Objednávky přes internet".
2. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Přihláška ke stravování" -> Na stránce se nachází odkaz "Přihláška ke stravování" a otevře stránku "Přihláška ke stravování".
3. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Dietní stravování" -> Na stránce se nachází odkaz "Dietní stravování" a otevře stránku "Dietní stravování".
4. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Původ surovin" -> Na stránce se nachází odkaz "Původ surovin" a otevře stránku "Původ surovin".
5. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Oznámení o cenách školního stravování" -> Na stránce se nachází odkaz "Oznámení o cenách školního stravování" a otevře stránku "Oznámení o cenách školního stravování".
6. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Základní informace pro strávníky" -> Na stránce se nachází odkaz "Základní informace pro strávníky" a otevře stránku "Základní informace pro strávníky".
7. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Certifikát, ocenění" -> Na stránce se nachází odkaz "Certifikát, ocenění" a otevře stránku "Certifikát, ocenění".


Očekávaný výsledek: Jednotlivé elementy v scroll-dwon menu při kliknutí otevřou požadovanou stránku