TC106 - Kontrola částí "Poradenství"

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování částí "Poradenství" v menu na stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální + automatizované

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

1. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Důležité webové stránky a kontakty" -> Na stránce se nachází odkaz "Důležité webové stránky a kontakty" a otevře stránku "Důležité webové stránky a kontakty".
2. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Činnost školního poradenského pracoviště" -> Na stránce se nachází odkaz "Činnost školního poradenského pracoviště" a otevře stránku "Činnost školního poradenského pracoviště".
3. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Školní psycholog" -> Na stránce se nachází odkaz "Školní psycholog" a otevře stránku "Školní psycholog".
4. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Informace pro rodiče od výchovného poradce" -> Na stránce se nachází odkaz "Informace pro rodiče od výchovného poradce" a otevře stránku "Informace pro rodiče od výchovného poradce".
5. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Kariérový poradce - Volba povolání" -> Na stránce se nachází odkaz "Kariérový poradce - Volba povolání" a otevře stránku "Kariérový poradce - Volba povolání".


Očekávaný výsledek: Jednotlivé elementy v scroll-dwon menu při kliknutí otevřou požadovanou stránku