TC109 - Kontrola menu části Žákovská knížka

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování části "Žákovská knížka" v menu na stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální + automatizované

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

1. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Žákovská knížka"
2. Na stránce se nachází odkaz "Žákovská knížka"
3. Otevře stránku "Žákovská knížka".
4. Stránka by měla mít požadované URL.


Očekávaný výsledek: Při kliknutí na element by se měla otevřít url stránka bakalari.