TC108 - Kontrola otevření Lupy

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování části Lupa v menu na stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální + automatizované

Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

1. Zkontrolovat přítomnost elementu Lupy.
2. Kliknout na element.
3. Měl by být viditelný nový element "tělo lupy".
4. Jít zpět na hlavní stránku a zkontrolovat zda se nacházím na hl. stránce.


Očekávaný výsledek: Při kliknutí na lupu by se mělo zobrazit pole pro vyhledávání s tlačítkem hledat a možností zavřít lupu.
