TC100 - Kontrola částí menu

Stručný popis:
Tento testovací případ slouží ke zkontrolování částí menu na stránce -> https://www.zsmalse.cz/

Manuální + automatizované


Datum 2/3/2024
Verze 1.0.0.0.0.0.0.1
Autor - Martin Bobál

1. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Školní rok 2023/2024" -> Na stránce se nachází odkaz "Školní rok 2023/2024" a otevře stránku "Školní rok 2023/2024"
2. Zkontrolovat přítomnost elementu - "O škole" -> Na stránce se nachází odkaz "O škole" a otevře stránku "O škole".
3. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Dokumenty" -> Na stránce se nachází odkaz "Dokumenty" a otevře stránku "Dokumenty".
4. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Třídy" -> Na stránce se nachází odkaz "Třídy" a otevře stránku "Třídy".
5. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Družina" -> Na stránce se nachází odkaz "Družina" a otevře stránku "Družina".
6. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Jídelna" -> Na stránce se nachází odkaz "Jídelna" a otevře stránku "Jídelna".
7. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Poradenství" -> Na stránce se nachází odkaz "Poradenství" a otevře stránku "Poradenství".
8. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Prevence" -> Na stránce se nachází odkaz "Prevence" a otevře stránku "Prevence".
9. Zkontrolovat přítomnost elementu - "Galerie" -> Na stránce se nachází odkaz "Galerie" a otevře stránku "Galerie".


Očekávaný výsledek: Jednotlivé elementy v menu při kliknutí otevřou požadovanou stránku